1.	¿Qué tipo de errores se presentaron o se pueden presentar con su implementación al problema?
R/ Al momento de desarrollar el ejercicio, por su simplicidad, los errores más comunes fueron los de sintaxis
    y los más repetitivos fueron aquellos que implicaban el uso del :. Al momento de ejecutarlo algunos errores
    que se pueden presentar dependen principalmente de los ingresos que haga el usuario en casos como que ingrese
    un string al momento de preguntarle por las unidades del producto o al preguntarle por el precio del mismo.
    
2.	¿ Que estrategias podría usar para solucionar estos errores?
R/ En el caso de los errores de sintaxis la solución es simple pues por lo general los IDEs te advierten de este
 tipo de incidentes, ya en el caso de los errores que puedan darse gracias a la interacción con el usuario lo que
 se puede hacer son validaciones que tengan en cuenta el tipo de dato que el usuario está intentando ingresar 